[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 38]
Luo Gen,
veja o mundo.
Pessoas intrigam contra
um ao outro.
Eles têm inveja dos talentos
e dissipar rumores.
Luo Gen,
você está errado.
Não fui eu que fiz o mundo assim,
mas as pessoas me criaram
com seus desejos.
A paz e a alegria que você quer
só pode durar um momento.
Você não pode controlar
caos e escuridão.
Se perca!
Vá embora!
Você ainda está lutando, Luo Ge.
Sua perseverança
é tão grande quanto o de God of the Moonlight.
Mas até mesmo Deus da Luz da Lua
foi derrotado por mim.
O que você pode fazer?
Você é apenas um espírito maligno prejudicando o mundo mortal
em Three Realms.
Como você se atreve a se chamar assim?
Depois de substituir você,
Eu serei o mestre dos Três Reinos, e
Eu terei o poder supremo.
Eu também terei
a garota que Deus da Luz da Lua anseia mesmo quando ele morreu.
Por que não posso me chamar assim?
Você não tem permissão para tocar em Liu Shao.
Não é permitido?
Infelizmente, não depende de você.
Receio que, naquele momento, Liu Shao o faça
entre em meus braços sem hesitar.
Como você se atreve!
Luo Gen,
parece que você não entende isso
uma pessoa verdadeiramente forte não deveria ter uma fraqueza.
O que está acontecendo com o céu?
O Palácio Imortal pode chover, trovejar e ter raios como o mundo mortal?
Tenha cuidado
O trovão e o relâmpago
me lembre da cena em que o espírito maligno
saiu há dez mil anos.
Dez mil anos atrás?
Isso mesmo.
Eu acabei de me transformar naquela época.
Também parecia assim.
Mais tarde, descobri que
foi porque o espírito maligno saiu.
Dizia-se que não havia sol no mundo mortal
por sete dias,
e tudo parou de crescer.
Se não fosse pelos dois imortais,
Três reinos
poderia ter caído na noite eterna,
e todos os seres
teria sido extinto.
Não pense muito.
O espírito maligno foi suprimido por dez mil anos.
Seu poder não é mais tão forte quanto antes.
O imortal Luo Ge pode lidar com isso.
Luo Gen.
Luo Gen!
Luo Ge foi...
Não.
Eu não posso ser controlado por essa criatura maligna.
Eu tenho que aguentar.
Eu preciso.
O caos apareceu.
Luo Ge pode ter perdido a cabeça.
EU...
Vou aguentar.
Luo Gen,
aguente firme.
Por que você está
um pouco diferente?
Immortal Palace é muito chato.
É hora de mudar isso.
Eu acho que essa aparência
combina com Luo Gen.
Além disso,
deveríamos
se casar?
Se casar?
Eu perguntei ao Mestre Shang
para se preparar para isso antes,
mas muitas coisas aconteceram recentemente.
Além disso, o Mestre Zhuo estava petrificado,
e o Mestre Shang não está com vontade de lidar com isso,
então
esse assunto foi adiado.
Estou esperando há tanto tempo.
Por que ainda está atrasado?
Então,
Por quanto tempo você vai se esconder de mim?
Eu ainda sou jovem.
Não é estranho para mim
não se casar.
É tarde demais.
Nós não podemos
Afaste mais esse assunto.
Que tal realizar o casamento
amanhã?
Tem que estar com tanta pressa?
Não está com pressa.
Eu vou gerenciar tudo.
Eu vou dizer a Three Realms que
a pessoa com quem vou me casar
é a favorita de Luo Ge, Liu Shao.
Você se lembra dessa flor?
Você se lembra
Quem fez essa flor?
Para uma pessoa,
Eu congelei a flor aqui
e deixe que nunca murche.
Agora eu quero usar essa flor
para refletir o coração dessa pessoa.
Você está certo.
Liu Shao é minha fraqueza
mas ela também é minha armadura.
Você, alguma energia negra, nunca entenderá a coragem
uma pessoa pode ganhar
ao amar alguém.
Ridículo.
Aquele homem disse
depois de passar por milhares de tribulações
ao longo de milhares de anos,
Ele só me ama.
Mesmo que eu tenha experimentado milhares de tribulações
ao longo de milhares de anos,
você ainda é o único
Eu amo.
Liu Shao...
Você é Luo Ge.
Liu Shao,
ele aparecerá a qualquer momento.
Estou ficando sem tempo.
Você vai ficar bem.
Vou encontrar outras maneiras.
♫ A begônia é vermelha, mas cada promessa a torna mais murcha ♫
Tudo vai ficar bem.
OK.
Vou tentar o meu melhor para proteger minha consciência.
♫ Ela floresce sozinha, mas o vento e a chuva são mais violentos ♫
Estou esperando por você.
Você pode fazer isso.
♫ As plantas não são seres humanos e frutas implacáveis são plantadas ♫
O que você disse?
Luo Ge será controlado pela criatura maligna a qualquer momento!
A metade do seu coração
♫ Como você pode esquecer a inocência e a ignorância quando nos conhecemos? ♫
ainda deixa um desastre.
Nem mesmo Luo Ge consegue suprimi-lo?
Luo Ge quer que eu vá imediatamente para a mansão do Marquês Wu Yang
♫ A borboleta emerge da crisálida, mas é difícil voar para o céu ♫
para criar mais feitiços de proteção.
Ele pediu que você fizesse isso.
Não foi ele quem fez tudo isso?
♫ As asas da borboleta foram quebradas e o sonho caiu sem deixar rasto ♫
Eu injetei meu espírito divino em Moon Bell.
Mesmo que eu esteja completamente ocupado pelo espírito maligno,
♫ Por causa de sua ganância pelo calor do fogo, eles se perderam ♫
você também pode ativar o espírito divino em Wang Bell
para me acordar
para que possamos buscar uma chance de matar o espírito maligno.
♫ Há um período de juventude e ele está esperando a brisa da primavera no próximo ano ♫
Luo Gen!
Você está bem?
Além disso,
vá para a mansão do Marquês Wuyang imediatamente.
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
Estabeleça um novo limite com sua energia imortal
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
tomar uma precaução no mundo mortal.
E depois?
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
Então, você tem que aproveitar o tempo
para se preparar para lidar com o mal nos dias de hoje.
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
Desta vez, Three Realms
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
conte com você.
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
Luo Ge não pode sair.
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
Limite de madeira de Xuan Ling.
Você está certo.
Xuan Ling Wood pode ajudá-lo a suprimir a coisa maligna.
Mas você estará cansado então.
Sim
Luo Ge estava na minha frente
o tempo todo
para me proteger do vento e da chuva.
Desta vez,
Eu vou ficar na frente de Luo Ge
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
e limpe os obstáculos
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
para ele.
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
Rei Demônio, por favor, espere um momento.
Imortal,
O Rei Demônio de Branco quer ver você.
Deixe-o entrar.
Rei Demônio, por favor.
Sente-se.
Qual é o problema?
Eu estava planejando vir e me desculpar,
e pare para verificar se você
estão indo bem.
Eu estou bem
Obrigado por sua preocupação.
Luo Gen.
A xícara de chá está vazia.
Há alguma coisa errada
com o meio coração?
Oi Nan,
o Luo Ge que você encontrará na próxima vez
pode não ser o verdadeiro Luo Ge.
O espírito maligno é realmente...
Sim
Eu não esperava isso
o chamado Imortal
seria o maior problema em Three Realms.
Eu espero
quando eu perco a cabeça,
Liu Shao será tão corajoso quanto o Deus do Sol, que
tem a coragem
e a capacidade de me parar.
Embora ela esteja tentando encontrar uma maneira,
Receio que o tempo seja limitado e
ela não vai chegar a tempo.
Ela tem talento,
mas ela precisa de tempo.
Há uma descoberta sobre ela.
Talvez isso possa resolver isso completamente.
Que descoberta?
Limpe a videira.
Videira clara
se esconde na ilusão de Qiansha em Bone Melting Pool.
Clear Vine gosta de comer espíritos malignos.
Se ele pode ser usado como medicamento,
pode estimular o espírito
e melhorar o cultivo das pessoas.
Mas a ilusão de Qiansha confunde as pessoas.
Não se pode entrar a menos que seja uma divindade.
Então você pode ir buscá-lo agora.
Ainda há energia maligna em meu corpo.
O Vine pode me tratar como uma criatura maligna.
A energia da água pode deter os maus espíritos.
Se eu não for suficiente,
também há Fu.
Vá ver Fu.
Venha me proteger mais tarde.
Irmão,
Eu sei que você está decepcionado comigo.
Eu cometi um grande erro.
Mas Luo Ning é inocente.
Eu espero que você
pode lhe trazer energia imortal
fora do Bone Melting Pool.
Estou disposto a servir
em Bone Melting Pool até eu morrer.
Você não está qualificado para morrer.
Você arruinou Luo Ning,
Corrida melódica,
e Três Reinos.
Como você pode morrer?
Eu não aguento mais.
Depois que eu morrer,
você será a raça King of Melody.
Você não pode morrer aqui.
Você deve viver com o desejo de Luo Ning
para expiar seus crimes hediondos.
Luo Ning se preocupa mais com Luo Ge.
Dê a ele sua energia hídrica
comigo
e ajude-o a encontrar o instrumento.
Essa proteção será contada
como a primeira coisa que você faz para expiar seu crime.
Fu e eu vamos te proteger.
Além disso,
pegue esta lanterna de energia da água.
Ele se conectará com sua energia interior.
Se um espírito aparecer,
ele piscará.
Até então,
Fu e eu faremos o possível para trazê-lo de volta.
Você também precisa ter cuidado o tempo todo.
Eu entrei na Ilusão de Qiansha.
Preste muita atenção ao Water Energy Lantern.
Irmão,
olhe.
Está me testando.
Irmão,
A Lanterna de Energia Aquática está enfraquecendo.
Ah, não.
Foi descoberto.
Luo Gen,
volte!
Luo Gen!
Adicione energia hídrica.
Luo Gen.
Luo Gen!
Foi uma emergência.
Como você saiu do perigo?
Foi Luo Ning.
A energia imortal de Luo Ning também entrou na Fronteira.
Ela me salvou.
Havia um feixe de luz.
Ele acendeu todo o Feitiço de Proteção.
O Vine também desapareceu.
Solte meu irmão.
Mais tarde, o Vine me reconheceu como imortal,
e é por isso que me deu o Vine.
Diversão.
Volte para trás.
O futuro do Immortal Palace é imprevisível.
Deixe Fu ficar longe de problemas
para que ele possa salvar sua vida.
É também o desejo de Luo Ning.
Obrigada
Eu vou ensiná-lo bem.
Não vou deixar que ele cometa erros novamente.
Cuide bem da energia imortal da minha irmã.
Vamos.
Mestre Imortal, você está acordado.
Eu sonhei com a fada Luo Ning há pouco.
Quanto tempo eu dormi?
Ela veio me ver?
Você não se lembra.
Fairy faleceu.
O que eu fiz?
Eu vou te dar poder suficiente
para permitir que você derrube Three Realms.
O que eu fiz?
[Mansão do Marquês Wuyang]
Enquanto a pessoa que lançou o Feitiço de Proteção estiver viva,
o limite será sólido.
O limite que meu irmão construiu é muito sólido.
Por que você tem que construir outro?
Há algo errado
com o corpo do meu irmão?
Já faz dez mil anos.
Finalmente chegamos até aqui.
Can Ge e o Liu Shao
mudar o destino entre
Deus do Sol e Deus da Luz da Lua?
Parece que
Preciso dizer algo a Liu Shao.
Não faça nada de mal.
Faça boas ações.
Luo Ning,
É isso que você quer me dizer?
Agora eu finalmente entendo.
O General Fu está procurando por mim.
Sr. Tai, deixe-me te perguntar.
Meu irmão pode se recuperar?
se eu tirar sua energia hídrica?
Geral,
Sua Majestade só tem
Water Spirit Vein e 1000 anos de cultivo restantes.
Ele mal vive.
Meu irmão deve me odiar agora
e não quer mais me ver.
Diversão geral,
Não diga isso.
Sua Majestade
Eu não culpei você.
Ele só espera que
um dia,
você pode se tornar um bom Rei Demônio
e lidere bem a Melody Race.
Então, Sua Majestade
ficará aliviado.
Torne-se um bom Rei Demônio
enquanto pisava no corpo do meu irmão.
Diversão geral,
Eu sei que é difícil.
Mas
não há outra maneira.
Por que você não segue o desejo de Sua Majestade,
ESTÁ BEM?
Eu cumprirei os desejos dele e de Luo Ning.
Mas no meu coração,
só meu irmão é o Rei Demônio,
o único no mundo.
Não importa o que custe,
Eu vou protegê-lo.
Mesmo que eu tenha que usar meu sangue e espírito primordial para preparar o caminho para ele,
Eu vou
proteja-o.
Mestre Imortal, você está procurando por mim?
Você sabe
Por que eu sempre frustro você e Ge?
Você se preocupa que
Vou afetar o cultivo de Luo Ge.
Errado.
É porque você se parece muito com ela.
Naquela época,
se ela não tivesse demonstrado sua bondade,
o espírito maligno não seria eterno.
Deus do Sol...
Eu não posso mais suprimir o espírito maligno.
A tragédia de dez mil anos atrás vai acontecer novamente?
Vou tentar o meu melhor
para melhorar meu cultivo.
e sele o espírito maligno.
Antes disso,
Vou tentar lidar com o mal
para me proteger
e outros.
Foi errado há dez mil anos.
Você quer
deixar Liu Shao ser como o Deus do Sol?
Afinal de contas,
em seus olhos,
Eu sou apenas
uma sombra do Deus do Sol.
Só estou preocupado que você o faça
repetir
o mesmo erro de God of the Sun.
Liu Shao,
há algo que você precisa saber.
Luo Gen,
você e eu somos um.
Mas você esqueceu
quem mora conosco?
Mestre Imortal, você quer dizer
Eu serei o mesmo que Deus do Sol.
O espírito maligno aparece.
Três Reinos entrarão em caos em breve.
Você é o único instrumento deixado por God of the Moonlight.
Você pode me dar algumas dicas?
Na verdade, poucas pessoas
Conheça essa parte da história.
Espada da Lua,
o que aconteceu naquela época?
Você deve saber disso.
Deus do Sol
poderia ter matado o espírito maligno com sua roda da coroa,
mas ela não o fez.
Por que não?
Naquela época, o Deus do Sol tentou
dissipe o espírito maligno em God of the Moonlight,
mas isso só fez com que God of the Moonlight ficasse ainda mais gravemente ferido.
Parecia que antes que o espírito maligno fosse eliminado,
O Deus da Luz da Lua morreria primeiro.
O que é mais perigoso é que
à medida que o poder espiritual do Deus da Luz da Lua se enfraqueceu,
o espírito maligno ficou mais forte.
Em desespero,
O Deus da Luz da Lua perguntou
Deus do Sol se matará.
Para eliminar o espírito maligno,
O Deus da Luz da Lua deve morrer.
Não havia outra maneira.
Mas o Deus do Sol não quer que o Deus do Sol desapareça.
Para trazer paz aos Três Reinos,
para proteger o espírito do Deus da Luz da Lua,
ela decidiu
lute com a vida dela.
Espada lunar.
Exatamente.
O que você está fazendo?
Você não pode matá-lo assim.
Não consigo usar o Crown Wheel.
Crown Wheel transformará você em cinzas.
Não posso deixar você desaparecer.
Então,
Peguei sua espada.
Isso protegerá você.
Você sabe o que está fazendo?
Eu sei
Largue a espada.
Mesmo se eu for devorado e morto por Moon Sword,
Eu vou deixar você viver.
O espírito maligno foi suprimido.
Moon Sword foi selada.
O Deus do Sol morreu devido à devoração.
A greve
com toda sua força
partiu o coração de God of the Moonlight em dois.
Metade com o espírito maligno foi selada sob o Monumento Four Seasons.
A outra metade
que mantém a consciência do Deus da Luz da Lua
transformado em Ge.
Então o Deus da Luz da Lua permanece.
Mas, no final, ela mal podia esperar que Ge se transformasse.
Então, não havia Deus do Sol em Três Reinos.
Por causa do amor dela,
o espírito maligno permanece por dez mil anos.
E Ge
nasceu por causa do amor.
Essa é a verdade.
Então, o Deus do Sol não escolheu matar o Deus da Luz da Lua.
E eu conheci Luo Ge
por causa do amor dela.
Liu Shao,
só você pode salvar Three Realms agora.
Mas eu nem consigo quebrar o selo do Sun Spirit.
O que mais eu deveria fazer?
Liu Shao,
não é um acidente para você
estar no Palácio Imortal.
Desde que você entrou no Palácio Imortal,
Eu senti que ela estava de volta.
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
Dez mil anos se passaram.
Ela pareceu ter saído por apenas um momento.
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
Mestre imortal.
♫ A lua é como neve ♫
Liu Shao,
Você é o único que pode acabar com isso
♫ Marco nossa consulta em três dias entre minhas sobrancelhas ♫
Parece que o fim dessa catástrofe
♫ Eu ando no tempo com você ♫
é deixar Liu Shao terminar o que Deus do Sol não terminou.
♫ No dia em que o mar afunda ♫
Luo Gen.
♫ Quando a lua nunca descansa, o mundo mortal ♫
Em breve vou perder a cabeça completamente.
Deus da luz da lua.
Deus do Sol e eu concordamos que
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
três dias depois,
se o espírito maligno não for eliminado,
Ela vai me matar.
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
Na verdade, eu sei que
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
ela quer que eu viva,
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
e ela não pode fazer isso.
Mas ela está errada.
Preciso encontrar uma pessoa adequada
para carregar o Sun Spirit
para que ela possa eliminar o espírito maligno
em dez mil anos.
Sou eu quem mudará seu destino.
Se você deixar seu destino para mim,
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
Eu vou te dar três dias de felicidade.
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
Ok, eu prometo a você.
Então Liu Shao
é o escolhido por God of the Moonlight.
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
♫ A lua é como neve ♫
Eu te contei o método.
Quanto ao que fazer,
você mesmo decide.
♫ Marco nossa consulta em três dias entre minhas sobrancelhas ♫
♫ Eu ando no tempo com você ♫
Então
a promessa de três dias
carrega todos os seres vivos.
♫ No dia em que o mar afunda ♫
♫ Quando a lua nunca descansa, o mundo mortal ♫
Liu Shao,
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
não esqueça nossa promessa
Lembre-se de sua missão
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
♫ Você deixou meu coração. Você é meu destino ♫
♫ Você é como sonhos, como se você desaparecesse ♫
♫ Os dois lados são redondos. Você é como a lua às 23h ♫
♫ Você é meu destino ♫
♫ Veja os três reinos. Veja o deserto ♫
Nesse caso,
Deus do Sol,
Eu vou fazer
♫ Nosso antigo destino se tornou um casulo ♫
o que você não poderia fazer por você.
♫ O resto da vida não é páreo por um segundo ♫
Eu vou te ajudar a resolver
do que você se arrependeu.
Eu protegerei todos os seres em Três Reinos
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
e o coração do Deus da Luz da Lua
para você.
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫